<h2 style="text-align:center">Une agriculture moderne à forte valeur ajoutée<h2> 
<p class="texte">L'objectif du Pilier I du Plan Maroc vert est le développement accéléré de l'agriculture à forte valeur ajoutée et à forte productivité. Cela passe par la création volontariste de pôles de développement agricoles et agroalimentaires à forte valeur ajoutée, répondant pleinement aux exigences du marché. 
<p class="texte">Ce développement pourrait également être atteint à travers le déclenchement d'une nouvelle vague d'investissement massif autour de nouveaux acteurs à forte capacité managériale, rationalisation des structures de l'industrie et mutualisation des moyens autours de GIE privés et de groupements interprofessionnels.
<p class="texte">A terme, le pilier I devrait concerner 400.000 exploitants, générer 150 Md de dirhams d'investissements autour de 900 projets.
<p class="texte">Parmi les outils stratégiques retenus pour la mise en œuvre de la stratégie, nous citerons les nouveaux modèle stratégique d'agrégation sur la base de :                                           Contrats dont les conditions seront défi
<ul>                          <li class="texte">Contrats dont les conditions seront définis en amont, par filière et par périmètre d'agrégation ;</li>                          <li class="texte">Cadre incitatif innovant (subventions ciblées, fiscalité aménagée, subventions des formations) ;</li>                          <li class="texte">Accès préférentiel au Foncier ;</li>                          <li class="texte">Accès préférentiel au financement (agrégateurs et agrégés) ;</li>                          <li class="texte">Accès privilégié aux avantages de l'interprofessionnel (export et logistique, branding et gestion de la qualité, agrotech et recherche développement).</li>                          </ul>